### 2022-04-25 chapters/05-chapter-5.tex
txs auto checkin

\section{Kesimpulan}
Berdasarkan hasil pengembangan dan pengujian sistem \textit{Performance Regression Analysis} (PRA) yang telah dilakukan. Berikut ini adalah kesimpulan yang diperoleh.
\begin{enumerate}
	\item Telah berhasil dilakukan pendeteksian regresi pada kinerja aplikasi berbasis microservice menggunakan \textit{engine} PRA.
	\item Telah berhasil dilakukan analisis untuk menentukan akar penyebab regresi pada aplikasi berbasis microservice.
	\item Pendeteksian regresi dapat dilakukan dengan menggunakan statistik Kolmogorov-Smirnov dengan membandingkan distribusi kumulatif antara dua sampel \textit{latency} service-service yang terdapat pada aplikasi berbasis microservice. Statistik Kolmogorov-Smirnov akan mengajukan hipotesis h0 $a_{ij}$
	Dari statistik Kolmogorov-Smirnov yang diperoleh, jika nilai statistik melebihi nilai kritis maka akan ditolak 
	Statistik Kolmogorov-Smirnov akan dihitung berdasarkan jumlah sampel latency masing-masing dan akan dibandingkan nilai nya dengan

>>>>

\section{Kesimpulan}
Berdasarkan hasil pengembangan dan pengujian sistem \textit{Performance Regression Analysis} (PRA) yang telah dilakukan. Berikut ini adalah kesimpulan yang diperoleh.
\begin{enumerate}
	\item Telah berhasil dilakukan pendeteksian regresi pada kinerja aplikasi berbasis microservice menggunakan \textit{engine} PRA.
	\item Telah berhasil dilakukan analisis untuk menentukan akar penyebab regresi pada aplikasi berbasis microservice.
	\item Pendeteksian regresi dapat dilakukan dengan menggunakan statistik Kolmogorov-Smirnov dengan membandingkan distribusi kumulatif antara dua sampel \textit{latency} service-service yang terdapat pada aplikasi berbasis microservice. Statistik Kolmogorov-Smirnov akan mengajukan hipotesis h0 $h_{0}$
	Dari statistik Kolmogorov-Smirnov yang diperoleh, jika nilai statistik melebihi nilai kritis maka akan ditolak 
	Statistik Kolmogorov-Smirnov akan dihitung berdasarkan jumlah sampel latency masing-masing dan akan dibandingkan nilai nya dengan
